---
title: „Office 365 ProPlus“ privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Suteikia informacijos „Office“ administratoriams, kaip valdyti privatumo kontrolės mechanizmus "Office 365 ProPlus" naudojant strategijos parametrus.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 31db528fe639b8685acf56d88d4a4bf8dd406bd3
ms.sourcegitcommit: acb22296532bbfdfcad4dc1e7162f812997fbdd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38067448"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="328bc-103">„Office 365 ProPlus“ privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-104">„Microsoft“ yra įsipareigojusi suteikti jums informaciją ir jums reikalingus valdiklius, kad galėtumėte priimti sprendimus, susijusius su jūsų duomenų rinkimu ir naudojimu, kai naudojatės „Office 365 ProPlus“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-105">Nauji strategijos parametrai, pradedant nuo „Office 365 ProPlus“ 1904 versijos, leis jums nustatyti parametrus, susijusius su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-105">Starting with Version 1904 of Office 365 ProPlus, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-106">***Diagnostikos duomenimis*** apie „Office“ kliento naudojamą programinę įrangą, kurie renkami ir siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-107">***Prisijungus naudojamų funkcijų***, kurios veikia debesų technologijos pagrindu ir pagerina jūsų ir jūsų vartotojų naudojamas „Office“ funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-108">Toliau pateikiami penki naujos strategijos parametrai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-108">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-109">Konfigūruoti kliento programinės įrangos diagnostikos duomenų lygį, kuriuos „Office“ siunčia „Microsoft“ tarnybai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-109">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-110">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-110">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-111">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios parsiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-111">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-112">Leisti „Office“ naudoti pasirinktines, papildomas prisijungus naudojamas funkcijas </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-112">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-113">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-113">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-114">Šie strategijos parametrai gali būti įdiegti naudojant arba grupės strategiją, arba [„Office“ debesies strategijos tarnybą](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-114">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-client-policy-service).</span></span> <span data-ttu-id="328bc-115">Jei naudojate grupės strategiją, turite atsisiųsti naujausius administravimo šablonų failus (ADMX/ADML) iš [„Microsoft“ atsisiuntimo centro](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-115">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="328bc-116">Informaciją apie „Office for Mac“ privatumo valdiklių valdymą žr. [Nuostatų naudojimas siekiant valdyti „Office for Mac“ privatumo valdiklius](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-116">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-117">Informaciją apie panašius „Office“ parametrus „iOS“ įrenginiuose žr. [„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-117">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-118">Informaciją apie panašius „Office“ parametrus „Android“ įrenginiuose žr. [„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-118">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](android-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="328bc-119">Jei naudojate grupės strategijos valdymo įrankį, šie strategijos parametrai yra įrankio srityje Vartotojo konfigūracija\\Politikos\\Administravimo šablonai\\„Microsoft Office 2016“\\Privatumas\\ Patikimumo centras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-119">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-120">Šie nauji strategijos parametrai taip pat bus taikomi „Project“ ir „Visio“ kompiuterio versijoms, kurios įtrauktos į kai kuriuos prenumeratos planuos, pvz., planą „Project Online Professional“ arba „Visio Online“ 2 planą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-120">These new policy settings also apply to desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as the Project Online Professional plan or Visio Online Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-121">Jie taip pat taikomi „Office 365 Business“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-121">They also apply to Office 365 Business.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-122">Yra ir keletas esamų strategijos parametrų, kurie nebebus taikomi „Office 365 ProPlus“, taip pat keli vartotojo sąsajos (UI) keitimai privatumo parametruose, apie kuriuos turėtumėte žinoti, nes vartotojai gali pastebėti šiuos pakeitimus ir klausti apie juos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-122">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Office 365 ProPlus, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-123">Kaip ir bet kuriuos naujus strategijos parametrus, atidžiai patikrinkite juos apribotoje, kontroliuojamoje aplinkoje, kad prieš įdiegiant platesniam naudojimui savo organizacijoje užtikrintumėte, jog jie turės norimą efektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-123">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="328bc-124">Diagnostikos duomenų strategijos parametrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-124">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-125">Diagnostikos duomenys naudojami siekiant apsaugoti ir naujinti „Office“, aptikti, diagnozuoti ir spręsti problemas, taip pat tobulinti produktus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-125">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-126">Norėdami pasirinkti, kokio dydžio diagnostikos duomenis siunčiami „Microsoft“, galite naudoti strategijos parametro parinktį *Konfigūruoti kliento programinės įrangos diagnostikos duomenų lygį, kuriuos „Office“ siunčia „Microsoft“ tarnybai*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-126">You can use the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-127">Jei įgalinsite šį strategijos parametrą, galite pasirinkti, kokio lygio diagnostikos duomenys siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-127">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-128">Galimos parinktys: būtinieji, pasirinktiniai arba nė vieni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-128">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-129">***Būtinieji.*** Minimalūs duomenys, kurie yra būtini, kad programų paketas „Office“ būtų apsaugotas, atnaujintas ir veiktų kaip numatyta įrenginyje, kuriame jis įdiegtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-129">If you choose ***Required***, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-130">***Pasirinktiniai.*** Pasirinktinai duomenys, kurie padeda tobulinti produktą ir gauti papildomos informacijos, padedančios aptikti, diagnozuoti ir išspręsti kilusias problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-130">If you choose ***Optional***, additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-131">Jei pasirinksite siųsti mums pasirinktinius diagnostikos duomenis, būtinieji diagnostikos duomenys taip pat bus įtraukti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-131">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-132">***Nė vieni.*** Jokie diagnostikos duomenys apie „Office“ kliento programinę įrangą, įdiegtą vartotojo įrenginyje, nerenkami ir nesiunčiami. „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-132">If you choose ***Neither***, no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-133">Tačiau ši parinktis gerokai apriboja „Microsoft“ gebėjimą aptikti, diagnozuoti ir spręsti problemas, kurios gali kilti vartotojams naudojantis „Office“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-133">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-134">Jei išjungsite arba nekonfigūruosite šio strategijos parametro, pasirinktiniai ir būtinieji diagnostikos duomenys bus siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-134">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-135">Daugiau informacijos apie diagnostikos duomenis, žr.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-135">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="328bc-136">„Office 365 ProPlus“ privatumo valdiklių apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-136">Overview of privacy controls for Office 365 ProPlus</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="328bc-137">Būtinieji „Office“ diagnostikos duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-137">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="328bc-138">Pasirinktiniai „Office“ diagnostikos duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-138">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="328bc-139">Diagnostikos duomenų peržiūros programos naudojimas su „Office“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-139">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="328bc-140">Strategijos parametrai, skirti prisijungus naudojamoms funkcijoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-140">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-141">„Office 365 ProPlus“ sudaro kliento programinės įrangos programos ir prisijungus naudojamos funkcijos, kurios sukurtos, kad galėtumėte kurti, bendrauti ir bendradarbiauti efektyviau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-141">Office 365 ProPlus consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-142">Prisijungus naudojamų funkcijų pavyzdžiai yra „OneDrive“ verslui saugomo dokumento redagavimas su kitais arba „Word“ dokumento turinio vertimas į kitą kalbą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-142">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-143">Suprantame, kad galite norėti pasirinkti, kokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos pasiekiamos vartotojams, kai jie dirba „Office“ programose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-143">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-144">Taigi, pateikėme jums keturis naujus strategijos parametrus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-144">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-145">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-145">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-146">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios parsiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-146">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-147">Leisti „Office“ naudoti pasirinktines, papildomas prisijungus naudojamas funkcijas </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-147">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-148">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-148">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-149">Jei nekonfigūruosite šių strategijos parametrų, visos prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-149">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-150">Tai suteikia jūsų vartotojams visų funkcijų ir funkcionalumo pasiekiamumą per „Office 365 ProPlus“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-150">This gives your users all the features and functionality accessible through Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-151">Tačiau suprantame, kad gali tekti išjungti kai kurias arba visas prisijungus naudojamas funkcijas, kad jos atitiktų tam tikrus jūsų organizacijos reikalavimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-151">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="328bc-152">2019 m. gegužės 28 d., antradienį, paskelbus naujus administravimo šablono failus (ADMX/ADML), buvo išspręsta problema, susijusi su šių 4 strategijos parametrų išjungimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-152">An issue related to disabling these 4 policy settings was recently fixed by publishing new Administrative Template files (ADMX/ADML) on Tuesday May 28, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-153">Būtinai atsisiųskite ir įdiekite atnaujintus grupės strategijos failus iš [„Microsoft Download Center“](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-153">Be sure to download and install the updated Group Policy files from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-154">Jei nuspręsite kai kurių tipų prisijungus naudojamas funkcijas padaryti nepasiekiamas vartotojams, šių funkcijų juostelės arba meniu komandos bus rodoma pilkos arba vartotojai gaus klaidos pranešimą, kai bandys jas naudoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-154">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-155">Tokiu atveju jokie[reikalingi tarnybų duomenys](required-service-data.md)apie prisijungus naudojamas funkcijas nebus siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-155">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-156">Vartotojai negalės pasirinkti, ar šios prisijungus naudojamos funkcijos yra įjungtos, ar išjungtos „Office 365 ProPlus“, jei jie prisijungę prie „Office“ naudodami organizacijos kredencialus, kurie kartais vadinami darbo arba mokymo įstaigos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-156">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Office 365 ProPlus on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="328bc-157">Prisijungus naudojamų funkcijų, kurios analizuoja turinį, strategijos parametras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-157">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-158">Tai funkcijos, kurios naudodamos „Office“ turinį pateikia dizaino rekomendacijų, redagavimo pasiūlymų, duomenų įžvalgų ir panašių funkcijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-158">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-159">Pavyzdžiui, „PowerPoint“ dizaino įrankis arba „Word“ Redaktorius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-159">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-160">Išsamesnį prisijungus naudojamų funkcijų sąrašą žr. [Prisijungus naudojamos funkcijos naudojant „Office“](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-160">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-161">Norėdami kontroliuoti, ar tokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos prieinamos vartotojams, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-161">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-162">Jei nekonfigūruosite šių strategijos parametrų, šios prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-162">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-163">Pastaba: jei išjungsite strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas*, šios funkcijos, kurios analizuoja turinį, nebus prieinamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-163">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="328bc-164">Strategijos parametras prisijungus naudojamoms funkcijoms, kurios atsisiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-164">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-165">Tai funkcijos, kurias naudodami galite ieškoti ir atsisiųsti internetinį turinį, įskaitant šablonus, vaizdus, 3D modelius, vaizdo įrašus ir pagalbinę medžiagą, kad patobulintumėte dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-165">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-166">Pavyzdžiui, „Office“ šablonai arba „PowerPoint“ funkcija „QuickStarter“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-166">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-167">Išsamesnį prisijungus naudojamų funkcijų sąrašą žr. [Prisijungus naudojamos funkcijos naudojant „Office“](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-167">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-168">Norėdami kontroliuoti, ar tokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos prieinamos vartotojams, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios atsisiunčia internetinį turinį*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-168">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-169">Jei nekonfigūruosite šių strategijos parametrų, šios prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-169">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-170">Pastaba: jei išjungsite strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas*, šios funkcijos, kurios atsisiunčia internetinį turinį, nebus prieinamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-170">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="328bc-171">Strategijos parametrai pasirinktinėms prisijungus naudojamoms funkcijoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-171">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-172">Be anksčiau minėtų prisijungus naudojamų funkcijų, kurios įtrauktos į „Office 365 ProPlus“, yra pasirinktinių prisijungus naudojamų funkcijų, kurias galite padaryti pasiekiamas vartotojams besinaudojantiems organizacijos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-172">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Office 365 ProPlus, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-173">Pavyzdžiui, „LinkedIn“ CV kūrimo pagalbinės priemonės funkcijos programoje „Word“ arba trimačių žemėlapių funkcija programoje „Excel“, kuri naudoja „Bing“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-173">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-174">Daugiau pavyzdžių rasite [Pasirinktinių „Office“ prisijungus naudojamų funkcijų apžvalga](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-174">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-175">Šios prisijungus naudojamos funkcijos skiriasi, nes jos neaptariamos jūsų organizacijos komerciniame susitarime su „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-175">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-176">Pasirinktinėms prisijungus naudojamoms funkcijoms, kurias „Microsoft“ siūlo tiesiogiai vartotojams, taikoma [„Microsoft“ paslaugų teikimo sutartis](https://www.microsoft.com/servicesagreement), o ne [Internetinių paslaugų teikimo sąlygos](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-176">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="328bc-177">Kai kuriais atvejais, per šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas teikiamas trečiosios šalies turinys ar funkcionalumas, todėl taip pat gali būti taikomos kitos sąlygos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-177">In some cases, third party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-178">Daugiau informacijos rasite [Pasirinktinių „Office“ prisijungus naudojamų funkcijų apžvalga](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-178">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-179">Norėdami kontroliuoti, ar tokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos prieinamos vartotojams, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-179">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-180">Jei nekonfigūruosite šio strategijos parametro, šios papildomos pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-180">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="328bc-181">Strategijos parametras *Leisti „Office“ naudoti pasirinktines, papildomas prisijungus naudojamas funkcijas* taip pat gali būti konfigūruotas, norint pritaikyti šias internetinės „Office“ programas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-181">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting can also be configured to apply to the following Office for the web applications:</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-182">internetinę „Excel“;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-182">Excel for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-183">internetinę „OneNote“;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-183">OneNote for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-184">„PowerPoint“ žiniatinkliui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-184">PowerPoint for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-185">internetinę „Visio“;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-185">Visio for the web</span></span>
> - <span data-ttu-id="328bc-186">internetinę „Word“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-186">Word for the web</span></span>
>
> <span data-ttu-id="328bc-187">Numatyta, kad internetinės „Office“ programos pradės naudoti naują privatumo valdiklį, skirtą pasirinktinėms prijungtosioms funkcijoms 2019 m. spalio mėn. viduryje, tačiau strategijos parametrą galite konfigūruoti jau dabar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-187">These Office for the web applications are scheduled to start using the new privacy control for optional connected experiences in mid-October 2019, but you can configure the policy setting now.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-188">Norėdami konfigūruoti šį strategijos parametrą minėtoms internetinės „Office“ programoms, turite naudoti [„Office“ debesies strategijos tarnybą](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-188">To configure this policy setting for these Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-189">Net jei šias pasirinktines prijungtąsias funkcijas padarysite pasiekiamas vartotojams, jie galės jas išjungti kaip grupę eidami į [privatumo parametrų dialogo langą](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-189">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="328bc-190">Vartotojai turės šį pasirinkimą, tik jei jie bus prisijungę prie „Office“ naudodamiesi organizacijos kredencialais (kartais vadinamais darbo arba mokymo įstaigos paskyra), o ne naudodami savo asmeninį el. pašto adresą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-190">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-191">Be to, kai kurios iš šių pasirinktinių prisijungus naudojamų funkcijų taip pat laikomos pasirinktinai naudojamomis funkcijomis, kurios analizuoja turinį arba atsisiunčia internetinį turinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-191">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-192">Pvz., Internetinių paveikslėlių įterpimas yra pasirinktinė prisijungus naudojama funkcija, kurią teikia „Microsoft Bing“, tačiau ji taip pat laikoma prisijungus naudojama funkcija, kuri atsisiunčia internetinį turinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-192">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-193">Taigi, jei išjungsite strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios atsisiunčia internetinį turinį*, strategijos parametras Internetinių paveikslėlių įterpimas nebus pasiekiamas vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-193">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-194">Jis nebus pasiekiamas net jei įjungėte strategijos parametrą *Leisti "Office" naudoti papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-194">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-195">Daugiau informacijos apie tai, kurios prisijungus naudojamos funkcijos analizuoja turinį arba atsisiunčia internetinį turinį, žiūrėkite [Prisijungus naudojamos funkcijos „Office“](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-195">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-196">Atkreipkite dėmesį, kad yra viena išimtis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-196">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-197">Strategijos parametru *Leisti naudoti papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas „Office“* nevaldomos funkcijos, kurias naudojant jums reikia susieti savo „LinkedIn“ paskyrą su „Microsoft“ darbo arba mokymo įstaigos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-197">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-198">Informacijos apie šių tipų funkcijų valdymą (pvz., „LinkedIn“ informacijos rodymą „Outlook“ [profilio kortelėje](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501)) žr. [„LinkedIn“ ir „Microsoft“ paskyrų susiejimas](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) ir [Sutikimas „LinkedIn“ paskyrų prijungimui prie „Azure Active Directory“ organizacijų](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-198">To control these type of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.office.com/article/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [Connect your LinkedIn and Microsoft accounts](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Consent to LinkedIn account connections for an Azure Active Directory organization](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="328bc-199">Strategijos parametras daugumai prisijungus naudojamoms funkcijoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-199">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-200">Norėdami kontroliuoti, ar tokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos prieinamos vartotojams per „Office 365 ProPlus“, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-200">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Office 365 ProPlus are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-201">Jei išjungsite strategijos parametrą, šių tipų prisijungus naudojamos funkcijos nebus pasiekiamos vartotojams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-201">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-202">Funkcijos, kurios analizuoja turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-202">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-203">Funkcijos, kurios atsisiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-203">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-204">Pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-204">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-205">Be to, jei išjungsite šį strategijos parametrą, dauguma kitų prisijungus naudojamų funkcijų taip pat išjungiamos, pvz., redagavimas vienu metu ir failų saugykla internete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-205">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-206">Išsamesnį prisijungus naudojamų funkcijų sąrašą žr. [Prisijungus naudojamos funkcijos „Office“](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-206">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-207">Net jei išjungsite šį strategijos parametrą, kai kurios „Office“ funkcijos ir toliau veiks, pvz., bus sinchronizuojama jūsų „Outlook“ pašto dėžutė ir veiks „Teams“ bei „Skype verslui“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-207">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-208">[Pagrindinės paslaugos](essential-services.md), pvz., licencijavimo tarnyba, kuri patvirtina, kad turite tinkamą licenciją naudoti „Office“, taip pat veiks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-208">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="328bc-209">Esami strategijos parametrai, kurie pakeičiami naujais strategijos parametrais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-209">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-210">Yra du esami strategijos parametrai, kurie nebebus taikomi „Office 365 ProPlus“, pradedant nuo 1904 versijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-210">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Office 365 ProPlus, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-211">Tai yra šie strategijos parametrai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-211">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-212">**Siųsti asmeninę informaciją**, kurią galite rasti Vartotojo konfigūracija\\Strategijos\\Administravimo šablonai\\“Microsoft Office 2016“\\Privatumas\\Patikimumo centras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-212">**Send personal information**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-213">**Interneto turinio parinktys**, kurias galite rasti Vartotojo konfigūracija\\Strategijos\\Administravimo šablonai\\„Microsoft Office 2016“\\Įrankiai | Funkcijos | Bendra | Tarnybos pasirinkimai \\Internetinis turinys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-213">**Online Content Options**, which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-214">Pradedant nuo 1904 versijos, šių dviejų esamų strategijos parametrų konfigūravimas neturės poveikio „Office 365 ProPlus“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-214">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-215">Jie nebebus taikomi, nes jų funkcijos keičiamos šiais naujais strategijos parametrais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-215">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-216">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-216">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-217">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios parsiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-217">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-218">Leisti „Office“ naudoti pasirinktines, papildomas prisijungus naudojamas funkcijas </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-218">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="328bc-219">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-219">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-220">Šie nauji strategijos parametrai suteiks tikslesnį kontrolės lygį nei du jau esami strategijos parametrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-220">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-221">Pvz., anksčiau, jei naudojote strategijos parametrą*Siųsti asmeninę informaciją*, „PowerPoint“ funkcija „QuickStarter“ ir išmanioji ieška bus išjungta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-221">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-222">Tačiau dabar, su naujais strategijos parametrais naudojant strategijos parametrą*Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį*,norint išjungti šio tipo funkcijas, išjungiama tik išmanioji ieška.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-222">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-223">„PowerPoint“ funkcija „QuickStarter“ vis tiek bus pasiekiama vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-223">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-224">Strategijos parametrai vis tiek rodomi įrankyje Grupės strategijos valdymas, nes jie vis tiek taikomi bendrojo licencijavimo versijose „Office 2016“ ir „Office 2019“, pvz., „Office Professional Plus 2019“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-224">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="328bc-225">O kaip dėl esamų strategijos parametrų, kurie kontroliuoja prisijungus naudojamas funkcijas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-225">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-226">Kaip jūs tikriausiai jau žinote, šiuo metu kai kurie esamos strategijos parametrai leidžia jums kontroliuoti prisijungus naudojamas funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-226">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-227">Toliau pateikiami keli esamų strategijos parametrų pavyzdžiai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-227">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-228">*„PowerPoint“ dizaino įrankio parinktys*, kurias galite rasti Vartotojo konfigūracija\\Strategijos\\Administravimo šablonai\\„Microsoft Office 2016“\\Įrankiai | Funkcijos | Bendra | Tarnybos pasirinkimai... \\„PowerPoint“ dizaino įrankis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-228">*PowerPoint Designer Options*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-229">*Išjungti „QuickStarter“* eikite į Vartotojo konfigūracija\\Strategijos\\Administravimo šablonai\\„Microsoft“ „PowerPoint 2016“\\„PowerPoint“ parinktys\\Bendra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-229">*Turn off QuickStarter*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-230">*Leisti „LinkedIn“ funkciją CV kūrimo pagalbinė priemonė*, eikite į Vartotojo konfigūracija\\Strategijos\\Administravimo šablonai\\„Microsoft Word 2016“\\„Word“ parinktys\\Bendra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-230">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature*, under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="328bc-231">Norėdami išjungti atskiras prisijungus naudojamas funkcijas, vis dar galite naudoti šiuos esamus strategijos parametrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-231">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-232">Tačiau atminkite, kad jei naudojate vieną iš naujos strategijos parametrų, jis gali išjungti prisijungus naudojamą funkciją, kurią įjungėte naudodami kitą strategijos parametrą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-232">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-233">Pvz., jei įjungiate strategijos parametrą*Leisti „LinkedIn“ funkciją CV kūrimo pagalbinė priemonė*, bet išjungiate strategijos parametrą*Leisti „Office“ naudoti prisijungus naudojamas funkcijas*, „LinkedIn“ funkcija CV kūrimo pagalbinė priemonė bus nepasiekiama vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-233">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-234">Paprastai, kai vienas strategijos parametrų sukonfigūruotas įjungti konkrečią prisijungus naudojamą funkciją, kai tuo pačiu metu kitas strategijos parametras sukonfigūruotas išjungti šio tipo funkciją, tada ta konkreti funkcija vartotojams išjungiama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-234">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="328bc-235">Privatumo pakeitimai „Office“ vartotojo sąsajai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-235">Privacy related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-236">„Office 365 ProPlus“ vartotojo sąsaja turi keletą pakeitimų, susijusių su privatumu, kuriuos vartotojai gali pastebėti ir apie juos klausti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-236">There are some changes to the user interface (UI) of Office 365 ProPlus related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-237">Šie pakeitimai yra naujų privatumo kontrolės mechanizmų ir strategijos parametrų, pradedamų taikyti nuo 1904 versijos, tiesioginis rezultatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-237">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="328bc-238">Dialogo langas apie pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-238">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-239">Jei pasirinkote teikti vartotojams [pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas](optional-connected-experiences.md), pirmą kartą vartotojams atidarius „Office“ programą, kuri jau bus atnaujintos 1904 ar vėlesnės versijos, pasirodys informacinis dialogo langas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-239">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-240">Šis dialogo langas informuoja vartotojus, kad suteikėte jiems galimybę naudoti šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas, ir, kad norėdami pakeisti šį parametrą jie gali eiti į **Failas** > **Paskyra**  >  \*\* Paskyros privatumas\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-240">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="328bc-241">Iš „Office“ vartotojo sąsajos pašalinti privatumo parametrai </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-241">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-242">Šie parametrai pašalinti iš: **Failas** > **Funkcijos** > **Patikimumo centras** > **Patikimumo centro parametrai...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-242">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="328bc-243"> > **Privatumo parinktys**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-243"> > **Privacy Options**:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-244">Gaukite dizainus, informaciją, rekomendacijas ir paslaugas leisdami „Office“ pasiekti ir tobulinti produktus pagal „Office“ turinį savo įrenginyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-244">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-245">Leisti „Office“ prisijungti prie „Microsoft“ internetinių tarnybų, kad būtų galima teikti funkcijas, susijusias su jūsų naudojimu ir nuostatomis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-245">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-246">Be to, pašalinama galimybė įgalinti „Office“ intelektualiąsias paslaugas dalyje**Failas** > **Funkcijos** > **Bendra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-246">Also, under **File** > **Options** > **General**, the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-247">Kaip jūsų organizacijos administratorius, dabar galite valdyti atitinkamus parametrus naudodami anksčiau minėtus naujos strategijos parametrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-247">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="328bc-248">Privatumo parametrai priskirti prie „Office“ vartotojo sąsajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-248">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-249">Toliau pateikiami nauji elementai, priskirti „Office“ vartotojo sąsajai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-249">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-250">Dalyje**Failas** > **Paskyra**, vartotojai matys naują parinktį **Paskyros privatumas** > **Valdyti nustatymus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-250">Under **File** > **Account**, users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-251">Dalyje **Valdyti nustatymus** vartotojai gali išjungti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas, jei suteikėte jiems šią galimybę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-251">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="328bc-252">Dalyje**Failas** > **Funkcijos** > **Patikimumo centras** > **Patikimumo centro parametrai...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-252">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="328bc-253"> > **Privatumo parinktys**, yra galimybė įgalinti [Diagnostikos duomenų ieškiklio](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) naudojimą įrenginyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-253"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="328bc-254">Valdykite privatumo parametrus redaguodami registrą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-254">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="328bc-255">Kai kurie administratoriai pirmenybę teikia parametrų keitimui tiesiogiai registre, pvz., naudodami scenarijų, o ne grupės strategiją arba „Office“ debesies strategijos tarnybą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-255">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-256">Norėdami konfigūruoti privatumo parametrus tiesiogiai registre, galite naudoti toliau pateikiamą informaciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-256">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="328bc-257">**Strategijos parametras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-257">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="328bc-258">**Registro parametras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-258">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="328bc-259">**Reikšmės**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-259">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="328bc-260">Kliento programinės įrangos diagnostikos duomenų lygio, „Office“ siunčiamų „Microsoft“ tarnybai, konfigūravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-260">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="328bc-261">SendTelemetry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-261">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="328bc-262">1 = privaloma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-262">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-263">2 = pasirenkamas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-263">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-264">3 = nė vienas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-264">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="328bc-265">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, analizuojančias turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-265">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="328bc-266">UserContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-266">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="328bc-267">1 = įjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-267">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-268">2 = išjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-268">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="328bc-269">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas, kurios parsiunčia internetinį turinį</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-269">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="328bc-270">DownloadContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-270">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="328bc-271">1 = įjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-271">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-272">2 = išjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-272">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="328bc-273">Leisti „Office“ naudoti pasirinktines, papildomas prisijungus naudojamas funkcijas </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-273">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="328bc-274">ControllerConnectedServicesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-274">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="328bc-275">1 = įjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-275">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-276">2 = išjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-276">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="328bc-277">Leisti „Office" naudoti prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-277">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="328bc-278">DisconnectedState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-278">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="328bc-279">1 = įjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-279">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="328bc-280">2 = išjungta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-280">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="328bc-281">Norėdami sukurti .reg failą privatumo parametruose, atidarykite užrašinę ir nukopijuokite toliau nurodytas eilutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-281">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-282">Koreguokite reikšmes, kad atitiktų jūsų poreikius, tada įrašykite failą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-282">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="328bc-283">Įsitikinkite, kad failo vardas turi plėtinį .reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-283">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="328bc-284">Pavyzdžiui, scenarijuje galite naudoti šį .reg failą su komanda regedit.exe konfigūruoti vartotojo privatumo parametrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="328bc-284">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>