---
title: Norėdami valdyti „Microsoft Office“, skirto internetinėms programėlėms, privatumo parametrus, naudokite strategijos parametrus
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Pateikiama informacija „Office“ administratoriams, kaip valdyti „Office“, skirto internetinėms programėlėms, privatumo parametrus.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5131d5ffc09b28a3b5731a417fcd6d383fb7d01
ms.sourcegitcommit: da41d41b443c8392c96e64a4d2fc674957abddf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "47431957"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-office-for-the-web-applications"></a><span data-ttu-id="d1e2c-103">Norėdami valdyti „Microsoft Office“, skirto internetinėms programėlėms, privatumo parametrus, naudokite strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-103">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1e2c-104">„Office“ produktų, kuriems taikoma ši privatumo informacija, sąrašas, žr. [„Office“ produktų privatumo valdiklius](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-105">Jei esate organizacijos administratorius, galite kontroliuoti, ar jūsų vartotojai gali pasirinkti naudoti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas, kai jie naudoja „Office“ internetinėms programėlėms, pvz., internetinei „Microsoft Word“ arba internetinei „Microsoft PowerPoint“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-105">As an administrator for your organization, you can control whether your users have the choice to use optional connected experiences when they use Office for the web applications, such as Word for the web or PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-106">Šis pasirinkimas pasiekiamas jūsų vartotojams tik tuo atveju, jei jie yra prisijungę naudodami savo darbo arba mokymo įstaigos paskyrą, kai naudoja „Office“ internetinėms programėlėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-106">This choice is available to your users only if they're signed in with their work or school account when they use Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-107">Norėdami kontroliuoti, ar jūsų vartotojai turi pasirinkimą naudoti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-107">To control whether your users have the choice to use optional connected experiences, you use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span>

## <a name="overview-of-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="d1e2c-108">Pasirinktinių prisijungus naudojamų funkcijų apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-108">Overview of optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-109">Pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos – tai debesų technologijos pagrindu veikiančios paslaugos, kurios pasiekiamos vartotojams, kai jie naudoja „Office“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-109">Optional connected experiences are cloud-backed services that are available to your users when they’re using Office.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-110">Pasirinktinių prisijungus naudojamų funkcijų pavyzdžiai: žemėlapio diagramų kūrimas „Excel“ arba interneto paveikslėlio įterpimas į „Word“ dokumentą, kurie priklauso nuo „Microsoft Bing“ teikiamų paslaugų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-110">Examples of optional connected experiences include creating a map chart in Excel or inserting an online picture into your Word document, both of which rely on services provided by Microsoft Bing.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-111">Šių debesų technologijų pagrindu veikiančių paslaugų naudojimas yra pasirinktinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-111">The use of these cloud-backed services is optional.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1e2c-112">Prisijungus naudojamos funkcijos neaptariamos jūsų organizacijos komerciniame susitarime su „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-112">Optional connected experiences are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-113">Vietoj to, pasirinktinėms prisijungus naudojamoms funkcijoms, kurias „Microsoft“ siūlo tiesiogiai vartotojams, taikoma [„Microsoft“ paslaugų teikimo sutartis](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-113">Instead, optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement).</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-114">Kai kuriais atvejais, per šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas teikiamas trečiosios šalies turinys ar funkcionalumas, todėl taip pat gali būti taikomos kitos sąlygos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-114">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-115">Kai kurios pasirinktinės prijungtos funkcijos gali būti nepasiekiamos „Office“, skirtame internetinėms programėlėms, bet pasiekiamos naudojant kitas „Office“ versijas, pvz., kompiuterio versiją įrenginyje, kuriame veikia „Windows“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-115">Some optional connected experiences might not be available in Office for the web applications, but are available when using other versions of Office, such as the desktop version on a device running Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-116">Daugiau informacijos rasite [Pasirinktinių „Office“ prisijungus naudojamų funkcijų apžvalga](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-116">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

## <a name="configure-the-policy-setting-by-using-the-office-cloud-policy-service"></a><span data-ttu-id="d1e2c-117">Strategijos parametrų konfigūravimas naudojant „Office“ debesies strategijos tarnybą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-117">Configure the policy setting by using the Office cloud policy service</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-118">Norėdami kontroliuoti, ar pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos prieinamos vartotojams, galite naudoti strategijos parametrą *Leisti „Office“ naudoti papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-118">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether your users have the choice to use optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-119">Norėdami konfigūruoti šį strategijos parametrą minėtoms internetinėms „Office“ programėlėms, turite naudoti [„Office“ debesies strategijos tarnybą](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-119">To configure this policy setting for Office for the web applications, you need to use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="d1e2c-120">Jei nekonfigūruosite šio strategijos parametro, pasirinkimas naudoti šias papildomas pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas bus pasiekiamas vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-120">If you don’t configure this policy setting, the choice to use optional connected experiences will be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-121">Jei išjungsite šį strategijos parametrą, jūsų vartotojai negalės naudoti jokių pasirenkamų prisijungus naudojamų funkcijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-121">If you disable this policy setting, your users won’t be able to use any of the optional connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-122">„Office“ internetinėse programėlėse strategijos parametrai taikomi, kai jūsų vartotojai dirba su „Office“ dokumentais, įrašytais į žiniatinkliu pagrįstą saugyklą iš „Microsoft“, pvz., „OneDrive“ verslui arba „SharePoint Online“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-122">For Office for the web applications, the policy setting applies to when your users are working on Office documents that are saved to web-based storage from Microsoft, such as OneDrive for Business or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-123">Jei naudojate „Office“ debesies strategijos tarnybą, šis strategijos nustatymas taip pat taikomas, kai jūsų vartotojai naudoja „Office“ „Windows“, „Mac“, „iOS“ arba „Android“ įrenginiuose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-123">Because you’re using the Office cloud policy service, this policy setting also applies to when your users are using Office on Windows, Mac, iOS, or Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-124">Negalite konfigūruoti šio strategijos nustatymo tik tada, kai jūsų vartotojai naudoja „Office“ internetinėms programėlėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-124">You can’t configure this policy setting just for when your users are using Office for the web applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-125">Tačiau galite sukurti strategijos konfigūraciją, kuri apima šios strategijos parametrus ir šios strategijos konfigūracija taikoma tik vartotojams, kurie turi pasiekia dokumentus anonimiškai naudodami „Office“ internetinėms programėlėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-125">But, you can create a policy configuration that includes this policy setting and have that policy configuration only apply to users that access documents anonymously using Office for the web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-126">Jei pasirinksite pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas padaryti pasiekiamas vartotojams, jūsų vartotojams pirmą kartą naudojantis internetinio „Office“ programėle bus rodomas pranešimas apie privatumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-126">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users will be shown a privacy notification the first time they use an Office for the web app.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-127">Šiame pranešime vartotojai gali sužinos, kad jiems suteikėte galimybę naudoti šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-127">This notification lets your users know that you’ve given them the option to use these optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-128">Pranešime vartotojai taip pat informuojami, kad pagal „Microsoft“ paslaugų teikimo sutartį teikiamos pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-128">The notification also informs your users that the optional connected experiences are provided under the Microsoft Services Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-129">Šis pranešimas svarbus jūsų vartotojams, todėl jis turi būti rodomas ir jo negalima išjungti, paslėpti arba priimti jūsų vartotojų vardu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-129">Because this notification is important information for your users, this notification must be shown and can't be turned off, hidden, or accepted on behalf of your users.</span></span>

## <a name="users-can-choose-to-turn-off-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="d1e2c-130">Vartotojai gali pasirinkti išjungti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-130">Users can choose to turn off optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="d1e2c-131">Jei pasirinksite padaryti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas pasiekiamas vartotojams, jūsų vartotojai galės eiti į savo [paskyros privatumo parametrus](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) ir pasirinkti išjungti prieigą prie pasirenkamų prisijungus naudojamų funkcijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-131">If you choose to make optional connected experiences available to your users, your users can go to their [account privacy settings](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b#ID0EAADAAA=Online) and choose to turn off their access to optional connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-132">Šis pasirinkimas yra pasiekiamas paskyros privatumo parametruose tik tuo atveju, jei jūsų vartotojai yra prisijungę naudodami savo darbo arba mokymo įstaigos paskyrą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-132">This choice is available in the account privacy settings only if your users are signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="d1e2c-133">Nėra būdo, kuriuo jūs, kaip administratorius, galite neleisti atskiriems jūsų organizacijos vartotojams išjungti jų prieigos prie pasirenkamų prisijungus naudojamų funkcijų, jų paskyros privatumo parametruose, jei suteikėte vartotojams galimybę naudoti pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-133">There is no way that you, as the admin, can prevent individual users in your organization from turning off their access to optional connected experience in their account privacy settings if you've given your users the choice to use optional connected experiences.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="d1e2c-134">Susiję straipsniai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-134">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1e2c-135">„Microsoft 365“ programų įmonėms privatumo kontrolės apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-135">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="d1e2c-136">„Microsoft 365“ programos įmonėms privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-136">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="d1e2c-137">„Office“, skirto „Mac“, privatumo valdiklių valdymas, naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-137">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="d1e2c-138">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-138">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="d1e2c-139">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1e2c-139">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)