---
title: „Microsoft 365“ programų įmonėms privatumo kontrolės apžvalga
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: „Office“ administratoriams skirtų „Microsoft 365“ programų įmonėms ( anksčiau vadintų „Office 365 ProPlus“) privatumo valdiklių apžvalga, įskaitant diagnostikos duomenis ir prisijungus naudojamas funkcijas.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087690"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="254d1-103">„Microsoft 365“ programų įmonėms privatumo kontrolės apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-104">„Microsoft“ yra įsipareigojusi suteikti jums reikiamą informaciją ir valdiklius, kad galėtumėte pasirinkti, kaip renkami ir naudojami jūsų duomenys, kai naudojate „Microsoft 365“ programas įmonėms (anksčiau vadintas „Office 365 ProPlus“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-105">Pradedant „Microsoft 365“ programų įmonėms 1904 versija, jums bus pasiekiami nauji, atnaujinti ir patobulinti toliau nurodytų sričių privatumo valdikliai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-106">***Diagnostikos duomenų***, kurie renkami ir siunčiami „Microsoft“, apie organizacijos „Windows“ kompiuteriuose naudojamą „Office“ kliento programinę įrangą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-107">***Prisijungus naudojamų funkcijų***, kurios veikia debesų technologijos pagrindu ir pagerina jūsų ir jūsų vartotojų naudojamas „Office“ funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-108">Atliekant šiuos keitimus pristatyta naujų ir atnaujintų vartotojo sąsajos elementų ir strategijos parametrų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="254d1-109">Šie keitimai taikomi „Access“, „Excel“, „OneNote“, „Outlook“, „PowerPoint“, „Publisher“ ir „Word“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-110">Šie keitimai taikomi ir toliau nurodytiems produktams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="254d1-111">„Office for Mac“ (16.28 arba vėlesnės versijos) programoms: „Excel“, „Outlook“, „OneNote“, „PowerPoint“ ir „Word“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="254d1-112">„Project“ ir „Visio“ kompiuterio 1904 ar vėlesnės versijos, kurios įtrauktos į kai kuriuos prenumeratos planus, pvz., „Project“ 5 planas arba „Visio“ 2 planas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-113">Šie privatumo valdikliai įtraukti į pusmetinių įmonėms skirtų naujinimų kanalo (peržiūra) ir pusmetinių įmonėms skirtų naujinimų kanalo 1908 ar vėlesnę versiją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-114">Šie privatumo valdikliai pasiekiami 2.30 ir vėlesnėse „Excel“, „OneNote“, „PowerPoint“ ir „Word“ versijose, skirtose „iOS“, taip pat 1.17 ir vėlesnėse „Visio“ peržiūros programos, skirtos „iOS“, versijose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-115">Šie privatumo valdikliai pasiekiami 16.0.12226.10000 ir vėlesnėse „Excel“, „PowerPoint“ ir „Word“, skirtų „Android“, versijose, taip pat 16.0.12228.20004 ir vėlesnėse „OneNote“, skirtos „Android“, versijose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-116">Dauguma internetinės „Office“ programų naudoja naująjį privatumo valdiklį, skirtą [pasirinktinėms prijungtosioms funkcijoms](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="254d1-117">Minėtos programos yra šios: internetinė „Excel“, internetinė „OneNote“, „PowerPoint“ žiniatinkliui, internetinė „Visio“ ir internetinė „Word“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-118">Norėdami konfigūruoti atitinkamą [strategijos parametrą](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences), galite naudoti [„Office“ debesies strategijos tarnybą](../overview-office-cloud-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="254d1-119">Šiuos naujus ir patobulintus privatumo valdiklius įdiegsime ir papildomuose „Office“ klientuose, įskaitant „Teams“ ir mūsų mobiliųjų įrenginių programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-120">Daugiau informacijos apie šiuos keitimus pateiksime ateinančiais mėnesiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-121">Ir toliau tobulinsime visus „Office 365“ (ir „Microsoft 365“) klientus ir paslaugas atsižvelgdami į jūsų atsiliepimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="254d1-122">Diagnostikos duomenys, siunčiami „Microsoft“ iš „Microsoft 365“ programų įmonėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-123">Diagnostikos duomenys naudojami siekiant apsaugoti ir naujinti „Office“, aptikti, diagnozuoti ir spręsti problemas, taip pat tobulinti produktus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-124">Šie duomenys neapima vartotojo vardo ar el. pašto adreso, vartotojo failų turinio ar informacijos apie programas, nesusijusias su „Office“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-125">Šie diagnostikos duomenys apie  organizacijos „Windows“ kompiuteriuose naudojamą „Office“ kliento programinę įrangą renkami ir siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-126">Yra trijų lygių „Microsoft 365“ programų įmonėms diagnostikos duomenys, iš kurių galite rinktis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-127">**Būtinieji.** Minimalūs duomenys, kurie yra būtini, kad programų paketas „Office“ būtų apsaugotas, atnaujintas ir veiktų kaip numatyta įrenginyje, kuriame jis įdiegtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-128">**Pasirinktiniai.** Papildomi duomenys, kurie padeda mums tobulinti produktą ir gauti papildomos informacijos, padedančios aptikti, diagnozuoti ir spręsti kilusias problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-129">**Nė vieni.** Jokie diagnostikos duomenys apie vartotojo įrenginyje įdiegtą „Office“ kliento programinę įrangą nerenkami ir mums nesiunčiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-130">Tačiau ši parinktis gerokai apriboja mūsų galimybes aptikti, diagnozuoti ir spręsti problemas, kurios gali kilti vartotojams naudojantis „Office“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-131">Būtinieji diagnostikos duomenys gali apimti, pvz., informaciją apie įrenginyje įdiegtą „Office“ versiją arba informaciją, kuri nurodo, kad įvyksta „Office“ programų gedimas bandant atidaryti dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-132">Pasirinktiniai diagnostikos duomenys gali apimti informaciją, kiek trunka dokumento įrašymas, kuri gali nurodyti problemą, susijusią su įrašymu jūsų įrenginyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-133">Jei pasirinksite siųsti mums pasirinktinius diagnostikos duomenis, būtinieji diagnostikos duomenys taip pat bus įtraukti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-134">Kaip organizacijos administratorius galėsite naudodami strategijos parametrą pasirinkti, kokio lygio diagnostikos duomenys mums siunčiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-135">Pasirinktiniai diagnostikos duomenys bus siunčiami „Microsoft“, nebent pakeisite parametrą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-136">Jei pateiksite pasirinktinius diagnostikos duomenis, „Microsoft Office“ inžinierių komanda galės geriau aptikti, diagnozuoti ir spręsti problemas, kad jos turėtų mažesnį poveikį jūsų organizacijai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-137">Vartotojai negalės pakeisti diagnostikos duomenų lygio savo įrenginiuose, jei jie prisijungę prie „Office“ naudodami organizacijos kredencialus, kurie kartais vadinami darbo arba mokymo įstaigos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-138">Šie diagnostikos duomenys neapima vartotojų vardų, jų e. pašo adresų arba jų „Office“ failų turinio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-139">Mūsų sistema sukuria unikalųjį ID, kuris susiejamas su vartotojo diagnostikos duomenimis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-140">Kai gauname diagnostikos duomenis, rodančius, kad 100 kartų įvyko vienos iš mūsų programų gedimas, pagal šį unikalųjį ID galime nustatyti, ar programos gedimas įvyko 100 kartų vienam vartotojui, ar po vieną kartą 100 skirtingų vartotojų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-141">Nenaudojame šio unikaliojo ID, kad identifikuotume konkretų vartotoją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-142">Norėdami pamatyti, kokie diagnostikos duomenys siunčiami „Microsoft“, galite naudoti diagnostikos duomenų peržiūros programą, kurią galite nemokamai atsisiųsti ir įdiegti iš „Microsoft“ parduotuvės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-143">Jei reikia daugiau informacijos, žr.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="254d1-144">Būtinieji „Office“ diagnostikos duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-145">Pasirinktiniai „Office“ diagnostikos duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-146">„Microsoft 365“ programos įmonėms privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-147">„Office“, skirto „Mac“, privatumo valdiklių valdymas, naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-148">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-149">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-150">Diagnostikos duomenų peržiūros programos naudojimas su „Office“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="254d1-151">„Microsoft 365“ programų įmonėms prijungtosios funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-152">„Microsoft 365“ programos įmonėms susideda iš kliento programinės įrangos programos ir bendrų patirčių sukurtų tam, kad galėtumėte kurti, bendrauti ir bendradarbiauti efektyviau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-153">Prisijungus naudojamų funkcijų pavyzdžiai yra „OneDrive“ verslui saugomo dokumento redagavimas su kitais arba „Word“ dokumento turinio vertimas į kitą kalbą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-154">Suprantame, kad galite norėti pasirinkti, kokių tipų prisijungus naudojamos funkcijos pasiekiamos vartotojams, kai jie dirba „Office“ programose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-155">Kaip organizacijos administratorius galėsite keisti strategijos parametrus ir pasirinkti, ar vartotojams bus pasiekiamos toliau išvardytų tipų prisijungus naudojamos funkcijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-156">**Funkcijos, kurios analizuoja turinį.** Funkcijos, kurios naudodamos „Office“ turinį pateikia dizaino rekomendacijų, redagavimo pasiūlymų, duomenų įžvalgų ir pan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-157">Pavyzdžiui, „PowerPoint“ dizaino įrankis arba vertyklė.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-158">**Funkcijos, kurios atsisiunčia turinį.** Funkcijos, kurias naudodami galite ieškoti internetinio turinio ir jį atsisiųsti, įskaitant šablonus, vaizdus, 3D modelius, vaizdo įrašus ir pagalbinę medžiagą, kad patobulintumėte dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-159">Pavyzdžiui, „Office“ šablonai arba „PowerPoint“ funkcija „QuickStarter“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-160">Pavyzdžiui, galite vartotojams padaryti pasiekiamas prisijungus naudojamas funkcijas, kurios atsisiunčia internetinį turinį, bet ne prisijungus naudojamas funkcijas, kurios analizuoja turinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-161">Jei nekonfigūruosite šių strategijos parametrų, visos šios prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-162">Be to, bus pasiekiamas strategijos parametras, kurį naudodami galite išjungti visas šias prijungtąsias funkcijas. Jį pasirinkę taip pat išjungsite kitas prijungtąsias funkcijas, pvz., dokumentų redagavimą vienu metu ir failų saugojimą internetinėje saugykloje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-163">Tačiau net jei naudodami šį strategijos parametrą išjungsite visas šias prisijungus naudojamas funkcijas, kai kurios „Office“ funkcijos vis tiek veiks, pvz., „Outlook“ pašto dėžutė toliau bus sinchronizuojama, veiks „Teams“ arba „Skype“ verslui, taip pat toliau aprašytos pagrindinės paslaugos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-164">Jei nuspręsite vartotojams nepadaryti pasiekiamų kai kurių tipų prisijungus naudojamų funkcijų, šių prisijungus naudojamų funkcijų juostelės arba meniu komanda bus rodoma pilka arba vartotojams bus rodomas klaidos pranešimas, kai bandys jas naudoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-165">Vartotojai negalės pasirinkti, ar šios prisijungus naudojamos funkcijos yra įjungtos, ar išjungtos, jei jie prisijungę prie „Office“ naudodami organizacijos kredencialus, kurie kartais vadinami darbo arba mokymo įstaigos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-166">Jei reikia daugiau informacijos, žr.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="254d1-167">„Office“ prisijungus naudojamos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-168">„Microsoft 365“ programos įmonėms privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-169">„Office“, skirto „Mac“, privatumo valdiklių valdymas, naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-170">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-171">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="254d1-172">„Microsoft 365“ programų įmonėms pasirinktinės prijungtosios funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-173">Be anksčiau minėtų prisijungus naudojamų funkcijų, kurios įtrauktos į „Microsoft 365“ programas įmonėms, yra pasirinktinių prisijungus naudojamų funkcijų, kurias galite padaryti pasiekiamas vartotojams besinaudojantiems organizacijos paskyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-174">Pavyzdžiui, „LinkedIn“ CV kūrimo pagalbinės priemonės funkcijos programoje „Word“ arba trimačių žemėlapių funkcija programoje „Excel“, kuri naudoja „Bing“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-175">Tai pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos, kurioms galioja ne jūsų organizacijos komercinė sutartis su „Microsoft“, o atskiros sąlygos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-176">Pasirinktinėms prisijungus naudojamoms funkcijoms, kurias „Microsoft“ siūlo tiesiogiai vartotojams, taikoma [„Microsoft“ paslaugų teikimo sutartis](https://www.microsoft.com/servicesagreement), o ne [internetinių paslaugų teikimo sąlygos](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-177">Kadangi šioms pasirinktinėms prisijungus naudojamoms paslaugoms taikomos atskiros sąlygos, jas valdote atskirai nuo pirmiau minėtų prisijungus naudojamų paslaugų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-178">Kaip organizacijos administratorius galėsite naudodami strategijos parametrą pasirinkti, ar padaryti šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas pasiekiamas (kaip grupę) vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-179">Jei nekonfigūruosite šio strategijos parametro, šios pasirinktinės prisijungus naudojamos funkcijos bus pasiekiamos vartotojams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-180">Net jei padarysite šias pasirinktines prisijungus naudojamas funkcijas pasiekiamas vartotojams, jie galės jas išjungti kaip grupę dalyje eidami į [privatumo parametrų dialogo langą](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="254d1-181">Vartotojai turės šią pasirinkimo galimybę, tik jei jie bus prisijungę prie „Office“ naudodami organizacijos kredencialus (kartais vadinamus darbo arba mokymo įstaigos paskyra), o ne prisijungę naudodami savo asmeninį el. pašto adresą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-182">Jei reikia daugiau informacijos, žr.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="254d1-183">Pasirinktinių „Office“ prisijungus naudojamų funkcijų apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-184">„Microsoft 365“ programos įmonėms privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-185">„Office“, skirto „Mac“, privatumo valdiklių valdymas, naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-186">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="254d1-187">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="254d1-188">Reikalingi prisijungus naudojamų funkcijų tarnybų duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-189">Reikalingi tarnybų duomenys yra duomenys, kurie įgalina šių debesų technologija pagrįstų prisijungus naudojamų funkcijų veikimą, leidžia jas apsaugoti ir užtikrinti, kad jos veiktų, kaip numatyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-190">Reikalingus tarnybų duomenis sudaro trijų tipų informacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-191">**Kliento turinys** – turinys, kurį sukuriate naudodami „Office“, pvz., „Word“ dokumente įvestas tekstas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-192">**Funkciniai duomenys**, kurie apima informaciją, kurios riekia, kad prisijungus naudojama funkcija galėtų atlikti užduotį, pvz., programos konfigūracijos informacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-193">**Tarnybos diagnostikos duomenys** – duomenys, kurių reikia, kad tarnyba būtų apsaugota, atnaujinta ir veiktų, kaip numatyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-194">Šie duomenys glaudžiai susiję su prisijungus naudojama paslauga, todėl jie atskirti nuo būtinųjų arba pasirinktinių diagnostikos duomenų lygių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-195">Kad geriau suprastumėte reikalingus tarnybų duomenis, pateikiame pavyzdinį scenarijų, kuriame naudojamas „PowerPoint“ dizaino įrankis – prisijungus naudojama funkcija, kurią pasitelkę galite kurti pateikties skaidres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-196">„PowerPoint“ dizaino įrankis patobulina skaidres automatiškai generuodamas dizaino idėjas, iš kurių galite rinktis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-197">Kai keliate turinį į skaidrę, dizaino įrankis veikia fone, kad pritaikytų turinį prie profesionalių maketų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-198">Privalomieji tarnybos duomenys, kurie siunčiami „Microsoft“, kad ši prijungtoji funkcija veiktų, gali apimti nurodytuosius toliau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="254d1-199">*Kliento turinį*, kuris yra tekstas arba vaizdai, kuriuos įtraukiate į skaidrę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-200">*Funkcinius duomenis*, pvz., informaciją, kurioje skaidrėje dirbate, ir jos maketą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="254d1-201">*Paslaugos diagnostikos duomenis*, pvz., įvykius, kurie pasako mums, ar dizaino idėja buvo tinkamai pritaikyta skaidrėje ir ar paslauga buvo tinkamai iškviesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-202">Jei nuspręsite vartotojams nepadaryti pasiekiamos prisijungus naudojamų funkcijų kategorijos, kuri apima „PowerPoint“ dizaino įrankį, funkcija bus išjungta ir jokie iš šių reikalingų tarnybų duomenų mums siunčiami nebus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-203">Daugiau informacijos žr. [„Office“ reikalingi tarnybų duomenys](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="254d1-204">„Microsoft 365“ programų įmonėms pagrindinės paslaugos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-205">Taip pat yra paslaugų, kurios yra būtinos, kad „Office 365“ programos įmonėms veiktų ir kurių išjungti negalima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-206">Pavyzdžiui, licencijavimo paslauga, kuri patvirtina, kad turite reikiamą licenciją naudotis „Office 365“ programomis įmonėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="254d1-207">Reikalingi tarnybų duomenys apie šias tarnybas yra renkami ir siunčiami „Microsoft“, nepaisant jokių kitų jūsų sukonfigūruotų strategijos parametrų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="254d1-208">Daugiau informacijos žr. [Pagrindinės „Office“ paslaugos](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="254d1-209">Susijusios temos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="254d1-210">„Microsoft“ privatumas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="254d1-211">„Windows“ privatumas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254d1-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
