---
title: Privalomieji „Office“ tarnybų duomenys
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Leidžia „Office“ administratoriams apžvelgti privalomuosius tarnybų duomenis, kurie renkami apie „Office“ prijungtąsias funkcijas.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 7480869114096dc8f858ce2b1551575c6224ae64
ms.sourcegitcommit: 2c4bf05e77415559080766cc7d7f241e9f968108
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51181927"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="f9118-103">Privalomieji „Office“ tarnybų duomenys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9118-104">„Office“ produktų, kuriems taikoma ši privatumo informacija, sąrašas, žr. [„Office“ produktų privatumo valdiklius](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-105">„Office“ sudaro kliento programinės įrangos programos ir [prisijungus naudojamos funkcijos](connected-experiences.md), kurios sukurtos, kad galėtumėte kurti, bendrauti ir bendradarbiauti efektyviau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-106">Prisijungus naudojamų funkcijų pavyzdžiai yra „OneDrive“ verslui saugomo dokumento redagavimas su kitais arba „Word“ dokumento turinio vertimas į kitą kalbą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-107">Kai naudojate prisijungus naudojamas funkcijas, duomenys siunčiami ir apdorojami „Microsoft“, kad šios funkcijos galėtų būti jums teikiamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-108">Šie duomenys yra labai svarbūs, nes ši informacija leidžia pristatyti šias debesų technologijos pagrindu veikiančias funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-109">Nurodome šiuos duomenis kaip būtinuosius tarnybos duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-110">Būtinieji tarnybos duomenys gali apimti informaciją, susijusią su prisijungus naudojamos funkcijos veikimu, kurios reikia, kad pagrindinės paslaugos būtų apsaugotos, atnaujintos ir veiktų tinkamai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-111">Jei pasirinksite naudoti prisijungus naudojamą funkciją, kuri analizuoja jūsų turinį, pvz., versti programoje „Word“, jūsų įvestas ir dokumente išverstas tekstas taip pat išsiunčiamas ir apdorojamas, kad būtų galima naudoti prisijungus naudojamą funkciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-112">Būtinieji tarnybos duomenys taip pat gali apimti informaciją, kurios riekia, kad prisijungus naudojama funkcija galėtų atlikti užduotį, pvz., „Office“ programos konfigūracijos informacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="f9118-113">Prisijungus naudojamų funkcijų būtinųjų tarnybos duomenų pavyzdys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-114">Naudoti „PowerPoint“ dizaino įrankį kaip kitą pavyzdį norint parodyti būtinuosius tarnybos duomenis, kuriuos „Microsoft“ siunčia prisijungus naudojamos funkcijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-115">„PowerPoint“ dizaino įrankis patobulina skaidres automatiškai generuodamas dizaino idėjas, iš kurių galite rinktis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-116">Kai keliate turinį į skaidrę, dizaino įrankis veikia fone, kad pritaikytų turinį prie profesionalių maketų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-117">Būtinieji tarnybos duomenys, kuriuos „PowerPoint“ dizaino įrankis siunčia „Microsoft“, gali apimti šią informaciją:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-118">Tekstas arba vaizdai, kuriuos įtraukėte į skaidrę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-119">Kurioje skaidrėje dirbate ir skaidrės maketą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-120">Ar dizaino idėja buvo tinkamai pritaikyta jūsų skaidrėje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-121">Ar sąveika tarp „PowerPoint“ ir dizaino įrankio tarnybos vykdoma kaip tikėtasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-122">Šie būtinieji tarnybos duomenys padeda užtikrinti, kad „PowerPoint“ dizaino įrankis tinkamai veikia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="f9118-123">Būtinųjų tarnybos duomenų valdymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-124">Suteikiame jums galimybę pasirinkti, kokių tipų prisijungus naudojamas funkcijas norite naudoti „Office“ programose. Nuo to priklauso, kokie privalomieji tarnybų duomenys siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-125">Pavyzdžiui, diktavimas programoje „Word“ yra viena iš prisijungus naudojamų funkcijų, kurios analizuoja jūsų turinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-126">Jei pasirinksite išjungti prisijungus naudojamą funkciją, kuri analizuoja turinį, „Microsoft“ nebus siunčiami jokie būtinieji diktavimo programoje „Word“ tarnybos duomenys, šio įrankio nebus galima naudoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-127">Jei reikia daugiau informacijos, žr. [Pasirinkite, ar galima naudoti šias prisijungus naudojamas funkcijas](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-128">Būtinieji tarnybos duomenys yra atskirti nuo būtinųjų arba pasirenkamųjų [diagnostinių duomenų](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), kurie yra susiję su informacija apie „Office“ programinės įrangos naudojimą jūsų įrenginyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-129">Todėl privatumo parametrai, kuriuos pasirinkote būtiniesiems ar pasirinktiniams diagnostikos duomenims, nepaveiks, ar būtinieji tarnybos duomenys siunčiami „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-130">Taip pat renkami ir įmonei „Microsoft“ siunčiami [pagrindinių „Office“ tarnybų](essential-services.md), pvz., licencijavimo tarnybos, kuri patvirtina, kad turite tinkamą licenciją naudoti „Office“, būtinieji tarnybų duomenys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-131">Jei esate organizacijos administratorius ir galite valdyti daugelį jums arba jūsų vartotojams pasiekiamų prisijungus naudojamų funkcijų, yra tarnybų, kurios yra būtinos, kad „Office“ veiktų, ir kurių išjungti negalima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f9118-132">Duomenys, skirti pagrindinėms tarnyboms, visada siunčiami ir tvarkomi „Microsoft“, kai naudojate „Office“, neatsižvelgiant į tai, kaip sukonfigūruoti kiti su privatumu susiję parametrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-133">Būtinieji tarnybos duomenys pasiekiami naudojant duomenų paslaugų užklausas (DSRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="f9118-134">Daugiau informacijos ieškokite [„Microsoft" privatumo nuostatose](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) ir [„Office 365“ duomenų subjekto užklausose, skirtose GDPR ir CCMA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-135">Jei esate organizacijos administratorius ir norite valdyti prisijungus naudojamas funkcijas, žr. šiuos straipsnius:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9118-136">„Microsoft 365“ programų įmonėms privatumo kontrolės apžvalga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f9118-137">„Microsoft 365“ programos įmonėms privatumo valdiklių valdymas naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f9118-138">„Office“, skirto „Mac“, privatumo valdiklių valdymas, naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f9118-139">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „iOS“ įrenginiuose naudojant nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="f9118-140">„Office“ privatumo valdiklių valdymas „Android“ įrenginiuose naudojant strategijos parametrus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="f9118-141">Strategijos parametrų naudojimas „Office“ internetinėms programėlėms valdyti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="f9118-142">Būtinųjų tarnybos duomenų kategorijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-143">Būtinieji tarnybos duomenys skirstomi į šias kategorijas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9118-144">turima programinė įranga ir jos sąranka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-145">produktų ir tarnybų naudojimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-146">produktų ir tarnybų našumas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="f9118-147">įrenginio ryšiai ir konfigūracija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-148">Naudojant šių kategorijų informaciją „Microsoft“ gali įvertinti, ar prisijungus naudojama funkcija ar esminė tarnyba yra saugi, atnaujinta ir veikia kaip tikėtasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-149">Pvz., produktų ir paslaugų produktyvumo kategorijoje gali būti nenumatytų problemų (gedimų), prastų atsakymų laikų arba veikimo klaidų, arba funkcionalumo klaidų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="f9118-150">Produktų ir paslaugų naudojimo kategorijai informacija gali būti renkama, nurodant, ar tarnyba, kurią naudojo prisijungus naudojamos funkcijos, pradėjo veikti sėkmingai ir buvo pasiekiama, kai reikėjo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9118-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>